Donc ici, ce qui se passe, c'est que lorsque la Kundalini
s'élève, elle va au chakra de l'Agnya qui
représente, comme vous le dites, le troisième œil ou autre,
qui se trouve entre le chiasma optique.
Et il s'occupe de
l'hypophyse et de la glande pinéale.
En conséquence, nous avons développé deux
institutions appelées ego et superego.
L'ego est celui qui nous dit « Je l'ai fait.
Je fais cela. »
Ces deux institutions sont aspirées par
l'éveil de ce centre et c'est ainsi
qu'il s'ouvre, et tous vos karmas sont
aspirés, il n'y a donc plus de problème de karmas.
Seuls les êtres humains pensent qu'ils
font du karma ; les animaux ne le pensent pas.
Ils n'ont aucun sens du péché ni autre.